Y soy el mayor de la familia Garza Núñez,
somos seis hermanos originalmente.
Si alguien no nos conoce, ¿qué debes
saber al ver este documental?
Bueno, principalmente lo que a la gente
le gustaría saber o que sería importante
que supiera que somos de una familia artística.
Porque mi madre era una gran cantante y
mi padre un maestro de ceremonias y
empresario artístico.
Mi hermana, tengo una hermana que es una
artista excelente, muy exitosa, que es
cantante, actriz, productora, bueno, en
fin, es una gran artista muy creativa.
Y mis otros hermanos como Alejandro, como
Stanislado Garza, que es un gran mecánico.
Alejandro Garza, que trabaja en los
Estados Unidos de Norteamérica.
Maricela, una increíble ama de casa.
Y, por último, un hermano que ya no está
con nosotros, que es Carlos Alberto Garza.